日听・翻译：lastwatch 时轴・压制：1124357920
永无止境的肉体改造部
与花泽大战之后的肉体改造部
それにしても　あの花沢という男　惜しい出会いをした
要我说的话 我们和那个叫花泽的男人真是遇不逢时
今後奴にあうときは　敵同士ではなく
真希望下次碰见他的时候 并非敌人身份
同じ筋肉の探究者として 共に野性を流したいものだな
而是作为肌肉的探索者一同挥洒汗水
隈川　なかなか攻めてるじゃないか
隈川 你真是相当努力啊
尤其是你的小腿三头肌 太出色了
特にその下腿三頭筋　みごとのものだぞ
小腿三头肌 从膝盖延伸到脚踝的肌肉。控制脚踝的活动。
没有没有 部长 我的小腿三头肌比起山村的竖脊肌来
やだな　部長　俺の下腿三頭筋なんて 山村の脊柱起立筋に比べれば
小腿三头肌 从膝盖延伸到脚踝的肌肉。控制脚踝的活动。
竖脊肌 背部最大的肌肉。锻炼躯干时十分紧要。
简直不值一提
かわいいもんだ
能把竖脊肌锻炼到这种程度 可不是常人能做到的
あそこまで脊柱起立筋を苛め抜くなんて　なかなかできることじゃない
竖脊肌 背部最大的肌肉。锻炼躯干时十分紧要。
だよな　山村
没错吧 山村
うれしいことを　言ってくれるじゃないか 隈川
夸得我都脸红了 隈川
でも　志村の前腕筋にかける情熱も相当なもんだぞ
不过 志村在前臂肌肉上可花费了相当的功夫
前臂肌肉 从手肘到手腕的肌肉。强壮的前臂肌肉显得有男人味。
前臂肌肉本就难锻炼好 他居然能达到那种程度
ただでさえ鍛えにくい前腕筋をあれだけパンパップできるとはなぁ
前臂肌肉 从手肘到手腕的肌肉。强壮的前臂肌肉显得有男人味。
尤其是他那异常发达的桡侧腕长伸肌
特にあの異様に発達した長橈側手根伸筋なんて
桡侧腕长伸肌 前臂肌群的一部分。控制手腕关节的活动。
简直就是艺术品
まるで芸術品だ
なあ　志村
是吧 志村
よく気づいてくれたな 山村
亏你注意到了 山村
确实我有自信在桡侧腕长伸肌上无人可敌
確かに俺は　長橈側手根伸筋だけは誰にも負けない自信がある
桡侧腕长伸肌 前臂肌群的一部分。控制手腕关节的活动。
但你们看佐川的斜方肌和胸锁乳突肌
でも　佐川の僧帽筋と胸鎖乳突筋を見てみろよ
斜方肌 位于背部的肌肉。锻炼斜方肌可预防肩痛、头痛。
胸锁乳突肌 位于颈部的肌肉。锻炼其可增大颈部。
まるで首のバケモンだ　芸術品ってのはああいうことを言うんじゃないのか
真是颈部肌肉发达的怪兽 仿佛艺术品一般
そうだろう　佐川
没错吧 佐川
俺なんて　まだまだっすよ　志村先輩
我还很欠火候的 志村前辈
やっぱり一番は　部長じゃないですか
首屈一指的肯定还是部长
あれだけ満遍なく鍛えておきながら　その上さらに
不仅滴水不漏地锻炼了所有肌肉
甚至还锻炼到了肩胛下肌 菱形肌 旋前圆肌 髂腰肌
肩甲下筋や菱形筋　円回内筋に　腸腰筋まで鍛えようなんて
肩胛下肌 位于肩部的肌肉，控制肩部活动。
菱形肌 背部肌肉之一，位于深层位置。
旋前圆肌 前臂肌肉群的一部分，接近肘部。
髂腰肌 连接腰部与大腿的肌肉。十分重要。
对吧 部长
そうでしょう　部長
当然だ　我々の肉体改造に終わりはない！
当然了 我们的肉体改造永无止境！
部長！
部长！
よっしゃ　ラスト　スクワット　百本いくぞ
好 最后的练习 深蹲一百下
おおう！
好！
いくかい
开始
留的最后绝招
寻找超能力者的龙套和留
どこにいるのかしら　超能力者って
哪有超能力者呢
そんな簡単に見つかるわけないですよ
不可能那么容易就能找到的
トメさんが探してるテレパシー使いだって　本当にいるかどうか…
也不知道你在找的心灵感应者是不是真的存在…
あ·の·ね　鉄アレイを空中に飛ばす人だって普通はいないのよ
我·说·啊 一般也没有能让铁哑铃浮在空中的人吧
モブくんにとってはそれが当たり前であることのように
但对于你来说这是自然而然的能力
テレパシーが使える人にはそれが当たり前かもしれないでしょう
所以有人会认为使用心灵感应是自然而然的 也不奇怪啊
私が可愛くて頭がいいのも生まれつきで当たり前のように
就像我天生丽质聪颖也是理所当然的
そういうのはいいです
是这样吗
世界を見る視点っていうのはひとそれぞれで微妙に違うのよ
不同的人看待世界的视角也有所不同
はあ…
哦…
それにしても暇ね
不过 好闲啊
そうだ　モブくん　しりとりやらない？
对了 我们来玩词语接龙吧
いいですけど…
也行啊…
最初は「テレパシー」の「イ」から
那就从「心灵感应」的「イ」开始
「イ」「いなり寿司」
「稻荷寿司」
「し」「瞬間移動」
「瞬间移动」
あの…近いです
那个…太近了
いいから　ほら　続けて続けて
别在意 来吧 继续继续
「う」「宇治金時」
「宇治金时」
渋いわね
这么没特色
じゃあ　「気功術」
那我接「气功」
「つみれ」
「鱼丸」
「霊能力」
「灵能力」
「クッパ」
「汤饭」
「パイロキネシス」
「火能力」
「す」…「す」…
どう　何も変化ない
怎样 有没有什么变化
変化って？
变化？
おかしいわね　サブリミナル効果で超能力者を見つけやすくなると思ったのに
真奇怪啊 我还想着通过潜意识效果能更容易找到超能力者
何ですか　それ
那是什么效果
まあいいから　続けましょう
没事 我们继续
モブくんの番よ　「す」からね
轮到你了 从「す」开始
「すいか」
「西瓜」
其口号为“不可思议的大冒险，呈现世界各地的有趣情报”，常有神秘动物、超常现象等的报道。
注：「カラパイア」：karapaia.com，日本的一个网站。
「カラパイア」
「超常现象」
「アイス」
「冰淇淋」
ね　お腹減らない
龙套 你饿了吗
いいえ　別に
不饿
おかしいわね　さき昼ご飯食べたばっかりなのに
真奇怪啊 明明我刚吃了午饭
でも我慢できない　ちょっと扱ってくる
忍不了了 我去吃饭了
后续在第6话B部分！
一决雌雄
分析势力割据情况的鬼瓦一行人
黒酢中をぶっ倒したことで　塩中は一気に勢力を拡大した
我们盐中打倒黑醋中之后 一口气扩大了势力范围
こっりゃてっぺん取る日も近いや
我们迟早能称霸
甘すぎますよ天牙さん
别太乐观了
あれ以後他校のやつらが続々と天下取りに名乗りを上げてますからね
那之后许多其他学校的人也想角逐霸主地位
どういうことだ山崎
山崎 详细说说
噂によれば　あの味噌中の富士がついに動き出したようです
听说 味增中那个传说中的富士也有动作了
小学生の頃すでに二メートルを超えていたと言われるバケモンで
据说他读小学的时候身高就超过两米了
ついあだ名が「巨神兵」
绰号是「巨神兵」
今じゃ歩くだけで人が吹っ飛ぶって話ですよ
有人说他走在路上就能把人吹飞
富士か　コンクリートも砕くというやつのデコピンはまさに殺人級
富士吗 据说他弹一下指头就能打碎混凝土
「万事休す」だな
果真「万事休矣」
や…まあ　そうっすね
啊…是
ただもう一人　豆板醤中の新番長にして黒鉄流四十八殺拳の使いで
还有一个不能小看的人 会黑铁流四十八杀拳
剣崎って大物がいますよ
就是豆瓣酱中的新番长 剑崎
四十八殺拳とは　その名の通り48の必殺技を持つ最強の拳法
黑铁流四十八杀拳 就是有48种必杀技的最强拳法
やつの前ではクマでさえ死んだふりをするという　恐ろしい男です
听说就连熊也会在他面前装死 是个可怕的男人
剣崎か　30人抜きを達成して番長に伸しやがった話は聞いていたが
剑崎吗 我也听说他是打赢了30个人才当上番长的
まさかそこまでとはなあ
没想到这么厉害
「百聞は一見に如かず」だ
真是「百闻不如一见」
そういう話なら俺も聞きました
我也听说了有个厉害的人
聞かせろ川田
说来听听 川田
黒いマスクがトレードマークの醤油中番長　通称ピラニアの磐梯
以戴黑口罩为特征的酱油中番长 人称之食人鱼之磐梯
手段を選ばない卑劣な性格で
性格恶劣 做事不择手段
マスクの下には剣山のように鋭い差し歯を仕込んでるっていう噂です
据说口罩下边是剑山一样锋利的牙齿
噛みつかれたら最後　ただじゃ済みませんよ
要是被他咬一口 就完蛋了
「飼い犬に手を噛まれる」ってやつか
这就是所谓的「被自己养的狗咬了手」吧
え？はい
啊？是
でも　さらに手ごわいのがマヨ中の五頭です
但是 还有更棘手的人 蛋黄酱中的五头
またの名を爆弾低気圧
又被叫做炸弹低气压
注：「爆弾低気圧」，意指温带低气压、温带气旋，常伴有台风、暴雨。
とにかく常にイライラしてる野郎で
是个性格急躁的家伙
ひとたび切れると敵味方関係なく暴れまわり 血の雨を降らせるとか
只要生气起来就不分敌友地大闹一场 最后血流如雨
たちの悪い野郎だ　なんか「焼け石に水をぶっかける」ような作戦を考えねとなあ
性格太恶劣了 必须想些「杯水车薪」的作战方案
天牙さん　大事なやつを忘れてませんか
天牙 别忘了还有个人
まだいるのか鳥海
还有谁吗 鸟海
麺つゆ中番長　通称エロ本コレクターの赤城
面汁中的番长 人称工口书收集家之赤城
見た目通りのスケベ野郎で　やつが麺つゆ中を収めて以来
长着一副色鬼的样子 听说自从他支配了面汁中以来
町の本屋からエロ本が消滅したって話ですよ
镇上书店里的工口书全都消失了
上等じゃねか　誰が相手だろうと　この鬼の天牙がまとめてぶっ潰す
那正好 不管对手是谁 我鬼之天牙一并消灭
とっとと戦をはじめようぜ
我们开战吧
だったら兵隊を五十…いや　百をかき集めないと
那得召集士兵五十…不 一百个人
「類は友を呼ぶ」だ 忘れたのか
别忘了 「物以类聚」
こっちにはあのテルをぶっ倒した「無敵艦隊」の裏番がついてるってことが
我们边还有打倒了花泽辉气的「无敌舰队」里番长在
いつから裏番とだちになったんすか
你什么时候跟里番长关系那么好了
ってかさきから気になってたんっすけど
还有 刚才开始我一直想吐槽
ことわざの使い方全部間違っていますよ
你所有的成语都用错了
「無敵艦隊」もおかしくね？　一人だし
而且「无敌舰队」这形容不奇怪吗 明明是一个人
しょうがねえだろう　天牙さんバカなんだから
没办法啊 天牙是个笨蛋
来自翻译的话：最后一句实在没听懂 略过吧